Artık sadece senin sözlerini biriktirmek istediğim noktaya geldim.
Seyahatlerindeki saçma sapan konuşmaların bile benim için hazine.
Çizsem de silsem de hepsi yırtılıp atılıyor.
Uyanışımın bedeli bu.
Ya da gündüz rüyam beni kandırıyor ve hâlâ bilinmeyende kaybolmuşum.
Ayın aydınlattığı.
Silüetin bir gölge düşürüyor.
Ve o silüet hafifçe titrediğinde.
İşte o benim işaretim.
Keşke bu kurgu olsaydı ama yavaş çekimle başlıyor.
Eğer bıraktığın o içten sıcaklık ve izler.
Birinin geleceğini koruyorsa, savaşçıyı oynayacağım.
Acı ve kederin arasında.
Korkularımı yeneceğim.
Bu hayatın bir paradoksu.
Ya da belki de tanrının algoritması.
Taktiklerimiz galip geldiğinde.
Güleceğiz.
Ushio, yakalanamayız!
Merak etme!
Tamamen geri döndüm!
Ve kıç tekmeye hazırım!
Eve dönüş.
Guil!
Zırhım geri gelmiyor…
Siliniyor mu?
Serseriler de yok edildi.
Yani saçı bir gölgeye değdiği an hackleyebiliyor mu?
Yine evrim geçirmiş, ha? Düzensiz…
Geçen sefer sırtımdan bıçakladığın için teşekkürler!
Ama bu sefer…
Kaybetmeyeceğim!
Hey!
Bütün gölgeleri hackleyip yok edeceğim!
Shide’in içinde hâlâ insan var.
Sadece o zırhı üstünden söküp atmamız gerekiyor!
Bu sefer onu iyice bitireceğim!
Böyle şeyler düşündüklerini sanmıyor musun?
Yine de işler biraz farklı gelişti.
Onu diriltmek için sadece anılarını mı taşımış olabilirler?
Fırsatım varken onu öldürmeliydim!
Surat asmak işe yaramaz.
Kuşbakışı bir perspektif almalıyım.
İki Ushio’yla başa çıkamayacağımız bir şey değil.
Ushio, senin büyümen bizi biraz geriye attı.
Ama sayende şimdi seni öldürebilirim.
Kızın bıçağı gerçekten tehlikeli.
Neyse ki "Echo"m var. Beraberlik durumunda sadece zırhımı kaybederim.
Ama bıçaklarım ruhuna kadar ulaşacak!
Mola.
Ne?
N-Neden?
Mio, sen misin?
Ama neden?!
Neden engel oluyorsun?
Kıpırdama, Abla.
Bırak bir kere vurayım!
C-Ciddi misin? Plan bu mu?!
Shinpei, sen bir dahisin.
Hoş geldin.
Hazır olduğunu görmek güzel.
Shinpei, bacağın!
Galiba önceki atlayışındandır.
Önemli değil.
Sadece bir bacak.
Shin, lütfen ona iyi bak.
Tabii ki.
Shide!
Evet?
Nereden geldiğimi tahmin edebilir misin?
Neden bahsediyorsun?
Tahmin ettiğim gibi, bilmiyorsun.
Demek ki el izinin yerini Guil’in içindeyken saklayabilirim.
Görüşürüz.
Dur onu!
Nasıl yaptı…
Normalde Guil bu emzik şeklini alır.
Atarsan, saldırmaya hazır olur.
Deneyebilir miyim?
Tabii ki.
Ü-Üzgünüm!
İyi misin, Sou?!
Öldü.
Tabii ki değil.
İçerisi nasıldı?
Çok tuhaftı.
Zifiri karanlıktı. Hiçbir şey göremiyordum.
Ama dışarıda olan biteni duyabiliyordum.
Karanlıktı çünkü Guil’in gözleri yok.
Ama bu duyma yetisini geliştirmiş, bu yüzden dövüşü ona bırak.
Bunu Ryuunosuke’nin "iki saniyelik öngörüsü" ile birleştirirsem
Shide ile savaşabilirim.
Senkronize haldeyken Guil’in aldığı her hasar pilot tarafından hissedilir.
Dikkatini dağıtamazsın.
Şimdi sadece el izinin Guil’in içindeyken gizlenip gizlenmediğini anlamalıyız.
Evet…
Test etmek isterdim ama Haine sinyal kaybolursa fark eder.
Erken denersek, araştırmak için zamanları olur.
İki saatin nasıl geçeceğini görmek isterim.
Guil’i bulmalarına izin mi veriyorsun?
Guil’in sinyali diğer serserilerden farksız.
Eğer serserilerin normalde bulunduğu bir yerdeysek asla anlamazlar.
Bir yaprağı saklamak istiyorsan, en iyisi bir orman!
Ama görürlerse?
O zaman B planı!
Yoksa C mi?
Ya hep ya hiç.
Kulağım tetikte olacak ve her ihtimale hazırlıklı olacağım.
İşte bu!
Onu eve getireceğime yemin ederim.
Geldiler!
Shinpei, geri mi döndün?
Gerçekten mi?!
Shinpei, ne oldu? Ushio nerede?
Shinpei?
Shinpei’nin özgüveninin serserilerin arasına karışıp Ushio’yu aramaktan geldiğini sanıyordum.
Ve ikisi birden, Hiruko Mağarası’na girmeyi denemeye hazır olurlardı.
Ama yanılmışım!
Yani döngü yaptı, değil mi, Haine?
Ne gördün sen?
Ona bu kadar güven veren şey…
Ushio!
Hey, millet. Geri döndüm!
Görüşmek güzel!
Nereden geldiğimi tahmin edebilir misiniz?
Hiruko Mağarası…
Kodumun herifi başlangıç noktasını orası yapmış!
Bu yüzden gölgelerle buralarda dolanıyormuş!
Ve sonra döngü yapıp Ushio’yu doğrudan boğazıma yönlendirmiş!
Hiruko’nun asıl bedenini yok edeceğiz, hem de çabucak!
24 Temmuz.
10. Döngü.
Summer Time Rendering.
Karikiri.
Alay neredeyse başlıyor. Bu taraftan, lütfen.
Bir saniye!
Ah, ah, ah!
Kogaito, midem ağrıyor!
İyi olacak mısın?
Yapamam! İshal oluyorum!
Tuvalete kapanmam lazım!
Amanın, mide ilacı ister misin?
Gerisi sana kalmış.
Ne baş belası bir durum.
Tamamen düz, ama içi normal hissediliyor.
Biraz ürkütücü.
Planımızı anladılar mı sizce?
Evet, ama istediğimiz de bu.
Şimdi kesinlikle önceliği bize verecekler.
Bizi öldürmeden yukarıda katliama başlamayacaklar.
Guil bir gölge hissetti.
2 yönünde, yirmi metre ileride.
Demek gerçekten fark ettiler.
Bize bir şey ateş etti!
İğne gibi bir şey…
Diş mi?!
Bizi sabitlemeye çalışıyorlar!
Toki, bırak da ben savaşayım!
Ben iyiyim.
Burada durduracağım.
Şimdi! Herkes, devam edin!
Tek başıma iyi olurum.
Ne?! Seni burada bırakmayacağım!
Devam et, geri zekalı!
Böyle yerde oyalanacak zaman yok!
Tamam.
Teşekkürler!
Yok, asıl ben teşekkür etmeliyim.
Minnettarım sana, Shinpei.
Bana ikinci bir şans verdiğin için.
Tokiko!
Sakın ölme.
Sen de, Sou.
Onları yavaşlatma, tamam mı?
Yardım edin. Yardım edin.
Haine’ye hizmet etmek için uyandırıldım ve savaşmaya zorlandım.
Hadi, Guil.
İstediği şeyi verelim—
huzurlu bir ölüm.
Çıkmaz sokak mı?
Hayır, Hiruko’nun yuvası ileride olmalı!
Evet, bir duvar örmüşler…
Ve hiç de normal değil. Ötesini hissedemiyorum.
Çamurdan yapılmış.
Denizden ve tapınaktan. Hızlı hareket ediyorlar!
Hadi.
Kan mı?!
İyileşiyor.
Bir de ben deneyeyim.
Dokunma!
Ushio, elin!
Az kalsındı.
Hack’im tersine döndü.
Bu duvar Hiruko’nun bedeninin bir parçası!
Kahretsin! Bu kadar uzağa geldik!
Hiruko tam da bu şeyin arkasında!
Bir bomba patlatıp yok edebilir.
Bomba—
Onu nereden bulacaksın?
İşte burada.
Mio!
Buraya gelmeden önce, Mio’dan bir şey çalmasını istedim.
Yoksa…
Demek ki…
havai fişek mi?!
Shinpei’nin konumu nerede?
Bariyerle temas ettiler.
O zaman tam istediğimiz yerdeler.
Eğer başlangıç noktası mabedin çok uzağında olsaydı, pusu kuramazdık.
Ama çok yakın olsaydı, asıl bedenini bulurdu.
Acele etmeliyiz.
Uzun yaşadım ve kendi "sarsılmaz inancım" var.
Bütün bu yıllar boyunca bir kez bile tamamen içeri girebilen olmadı.
Yani bariyeri.
İşe yaradı mı?
Hadi gidelim.
Barut ve biftek gibi bir koku alıyorum.
Kes şunu! Biftek falan yok!
Ahududu ve rom kokusu da geliyor.
Böyle lüks şeyler burada olmaz!
Eğil, Nezu!
Bekle biraz, ya—
Beni boşver. Siz gidin.
Delik tamamen kapanmadan!
Ölmek mi istiyorsun, yaşlı adam?!
Ne yapacağını bilemediğinde kendine gelecekteki halinin ne yapacağını sor. Cevabını alırsın.
Böylece pişman olmazsın.
Sana güveniyorum!
Tabii. Ryuunosuke’ye iyi bak benim için.
Seni küçük pislik.
Masahito, yoksa Iwao mı? Sensin bu?!
Fark eder mi, Ginny oğlan?
Eski dost değil miyiz?
Çekil. Çığlıklarını duymak istemiyorum.
Benimle uğraşma.
Geçmek istiyorsan, önce beni öldürmen gerekecek!
Shinpei?
K-Kafam parçalanıyor gibi!
Hiruko’nun varlığı…
Doğru, artık gölgeleri hissedebiliyorsun.
Annem sürekli olarak gölge kontrol sinyali yayıyor.
Ablam beni yeniden programlamadan önce, sesi bana annemin sesi gibi geliyordu.
Sonra, çok kötü bir hale geldi.
Ben bir gölgeyim, bu yüzden bu hissi silebilirim.
Ama Shin insan, bu yüzden çaresiz.
Olamaz!
Çabucak bitirmeliyiz.
U-Ushio, iyi misin?!
İyiyim.
Sadece varlığıma odaklan.
Kulaklarımdaki çınlama geçiyor…
Annemin sinyali bu bölgeden kovuldu.
Daha iyi hissediyorum.
Gördün mü?
Teşekkürler.
Ablam aynı dalga boyunu yayarak etkisiz hale getirdi.
Bunu nasıl yaptı acaba?
Ushio…
Evet, hadi bu işi bitirelim!
Bütün havai fişekleri kullandık.
Sorun değil.
Yumruklarım var ve bunların mermisi bitmez.
Bu duvarı paramparça edeceğim!
Kulağa iyi geliyor.
Ama önce yapmamız gereken bir şey var.
Ryuunosuke iki saniye sonrasını görebiliyor.
O yüzden gözlerimi takip et.
Shide!
Bugün bu işi sonsuza kadar bitireceğiz!
Saçını süper hızda döndürerek bir bariyer oluşturdu!
Çok sığ!
Bütün hareketlerini görüyor!
Haine!
Yüzeyden bize katılmış, ha?
Tahmin ettiğim gibi, iki saniye fark var.
Shinpei sol gözünü kapattığında,
içindeki Ryuunosuke’yi hissedebiliyorum.
Demek Shide’in saldırısından böyle kaçınmış geçen sefer.
İsterse Hizuru gibi vücudunu güçlendirebilir.
Shinpei kendisi bizimle savaşacak gücü elde etti.
İşte bu ona bu güveni verdi!
Hiç pes etmiyor musun, Hizuru?
Haine bizi izlediği sürece, Ryuunosuke’nin iki saniyelik öngörüsüyle son darbeyi indiremem.
Ryuunosuke bana Shide’in hareketlerini söylese bile, Haine fark ediyor ve Shide kaçıyor.
Ama sorun değil.
Geçen sefer Ushio’nun bıçaklarının ne kadar korkutucu olabileceğini öğrendiler.
Bir vuruş, ve Shide biter.
Bu yüzden Shide ve Haine hareketlerimize odaklanmak zorundalar.
Sadece sakin kalıp Haine’yi Ölüm Bölgesi’ne çekmeliyim.
Beni mi tuzağa düşürüyorlar?!
Ama öfken biraz ele veriyor, Mio.
Bu mesafeden bölgedeki her gölgenin yerini hissedebiliyorum.
Kayaların arkasındaki o çivi tabancası kopyası gibi.
Yani orada biri saklanıyor.
Sou!
Ne—
Gerçek Ölüm Bölgesi burası!
Güzel!
Kıpırdayamıyorum… Sou muydu?!
Hissetmedim…
Hayır, elbette!
O sadece normal bir insan!
Yani çivi tabancası Nezu’nun orijinali mi?!
Hissettiğim Ushio’nun kopyaladığı bir kopyaydı.
Bir tuzak!
Hayır!
Şu an bunu analiz etmenin anlamı yok!
Acıyor… acıyor!
Kuşbakışı görüş…
Nerede hata yaptık?
Hayır! Hayır!
Önemli olan…
Önemli olan iki saniye sonrası…
İki saniye sonraki hareketleri…
Shide’e… söylemeliyim…
Söylemiştim.
Bizi hafife alamazsın.
Sizi küçük insanlar hiç de sıkıcı değilsiniz!
Hissedebiliyorum!
Haine’nin acısını.
Özlemini.
Üzüntüsünü.
Ve yalnızlığını.
Eve dönmek istiyorsun, değil mi?
Eğer öyle olursa, zamanın akışı duracak. Yok oluşla yüzleşmek zorunda kalmayacaksın.
Sonsuz bir dünya, ailenle, sevdiklerinle, sonsuza dek.
Biliyorum, sadece böyle yaşamak istiyorsun.
Ama üzgünüm.
Bu duygular karşılıklı değil!
Sakın ha!
Ellerin başkalarını incitmek için yapılmadı.
Onları tutmak, başlarını okşamak ve sıkıca sarılmak için kullan.
Biz…
Yok oluyor.
Çamur…
Haine’nin bana verdiği zırh…
Haine yenildi.
Haine!
Annem ölürse, ben de yok olurum.
Hoşça kal, Shin.
Ushio!
Ushio.
Anlamıyorum, Shinpei.
Kötüleri yendim…
Artık bitti…
Ama yine de ağlamam durmuyor.
Ushio, o göz―
Shinpei!
Dur!
Hâlâ buradayız, hem ben hem de Abla.
Yani annem hâlâ hayatta.
Ama nasıl?!
Geri çekildin, değil mi, Abla?
Sağ gözüm yanıyor!
Shinpei?
Sağ gözümden…
Ve Ushio’nunki de…
Bu varlık…
Harika!
Shide!
O-Olamaz!
Nasıl hâlâ hareket edebiliyor?
İç bedenlerinin ikisi de kesinlikle öldürüldü!
Ölümsüz müsün?
Bütün izlerin deniz rüzgarında kayboldu.
Ama hâlâ senin hayallerini görüyorum.
Gerçekte sadece canlı anılarım var.
Kafamda tekrar tekrar oynatmak için.
Her şey bir yalan olsa bile.
Lütfen yanımda ol.
Hemen yanı başımda.
Çok geçmeden sana aşık oldum.
Ama ilerleyen tek şey zaman oldu.
Geri dönmek istiyorum.
Yeterince kalp kırıklığı şarkısı dinledim.
Günlerimi ağlayarak ve parçalanmış halde geçirdim ama şimdi.
İlerlemek istiyorum.
Sert davranmayı bırakıp sonunda.
Kendim olmalıyım.
Ama bunun için çok geç.